პროექტი აღებულია მოცემული ფაილიდან "წიგნების მართვის კონსოლ აპლიკაცია".

პროგრამაში შესაძლებელია, რომ დავამატოთ წიგნები, როგორც ცარიელ მასივში ასევე csv ფაილში.
წიგნის დამატება ხდება: დასახელება, ავტორი , გამოშვების წლის შეყვანის საშუალებით.
პროგრამის საშუალებით შეგვიძლია უბრალოდ გამოვიძახოთ ფუნქცია და ვნახოთ ყველა დამატებული წიგნი,
ასევე შესაძლებელია დასახელებით,ავტორით ან გამოშვების წლით მოძებნა ან მთლიანი csv ფაილის ამოღება.
ხალისისთვის დამატებულია pygame, მუსიკის ფუნქცია რომლის ჩართვა გამორთვაც შეგვიძლია კოდში მოცემული ქომანდებიდან.

კლასების და ფუნქციების აღწერა.

#Book კლასი რომელიც გვიბრუნებს წიგნის დასახელბას, ავტორს და გამოსვლის თარიღს

MagicBook: # გასართობი კლასი რომელიც შემოიტანს ხალისს ჩვენს ბიბლიოთეკაში (იძახებს მუსიკას)

#BookManager კლასი რომელიც გვაძლევს საშუალებას დავამატოთ ან ვნახოთ დამატებული წიგნები.

add_book წიგნის დამატების ფუნქცია, ცარიელ მასივში

show_all_books ფუნქცია # ახლად დამატებული ყველა წიგნის ნახვა

search_book # წიგნების სერჩის ფუნქცია

save_to_csv # ფაილში შენახვა ახლად დამატებული წინების რომლებსაც ვიღებთ მასივიდან რადგან კოდის დახურვის და ახლიდან გაშვების შემთხვევაში არ დაგვეკარგოს ინფორმაცია

print_csv_data# ფაილში შენახული ყველა წიგნის,ავტორის და დროის დაპრინტვა/გამოტანა

main():  # მეინ ფუნქცია უყურებს ბუქ მენეჯერს და გვაძლევს საშუალებას გადაწყვეტილებისამებრ გამოვიძახოთ ის ფუნქცია რომელიც ჩვენ გვინდა მოცემული ციფრების საშუალებით.