პროექტი აღებულია მოცემული ფაილიდან "წიგნების მართვის კონსოლ აპლიკაცია".

პროგრამაში შესაძლებელია, რომ დავამატოთ წიგნები, როგორც ცარიელ მასივში ასევე csv ფაილში.
წიგნის დამატება ხდება: დასახელება, ავტორი , გამოშვების წლის შეყვანის საშუალებით.
პროგრამის საშუალებით შეგვიძლია უბრალოდ გამოვიძახოთ ფუნქცია და ვნახოთ ყველა დამატებული წიგნი,
ასევე შესაძლებელია დასახელებით,ავტორით ან გამოშვების წლით მოძებნა ან მთლიანი csv ფაილის ამოღება.
ხალისისთვის დამატებულია pygame, მუსიკის ფუნქცია რომლის ჩართვა გამორთვაც შეგვიძლია კოდში მოცემული ქომანდებიდან.

